Introduction
Les présentes conditions de vente sont conclues d'une part par GummyBitcoin et d'autre part, par toute personne physique ou morale souhaitant procéder à un achat dénommée ci-après « le Client».

1 - Objet du contrat
Les présentes conditions générales de vente ont pour objet de fixer les dispositions contractuelles entre GummyBitcoin et le Client, et les conditions applicables à tout achat effectué sur le site. L’acquisition d'un bien ou d'un service implique une acceptation sans réserve par le Client des présentes conditions de vente.

2 - Caractéristiques des produits, biens et services proposés
Toutes les caractéristiques des produits et services proposés par GummyBitcoin sont présentés.
Chaque produit est accompagné d’un descriptif, ainsi que de son prix et ses conditions.

Tout nos produits sont pour une durée de 1 mois. Sauf indication contraire et écrite dans le contrat.
3 - Tarifs
GummyBitcoin se réserve le droit de modifier ses prix à tout moment, étant toutefois entendu que le prix figurant au catalogue le jour de la commande sera le seul applicable à l’acheteur.

4 - Commande
Le Client passe commande sur le serveur Discord de GummyBitcoin. Pour acheter un ou plusieurs articles.
GummyBitcoin se réserve le droit d’annuler ou de refuser toute commande qui émanerait d’un Client avec lequel il existerait un litige relatif au paiement d’une commande précédente. Toute commande vaut acceptation des prix et descriptions des articles disponibles à la vente.

5 - Modalités de paiement
Le prix est exigible à la commande.
Plusieurs modes de paiements sont possibles.
En utilisant les moyens de paiements que nous proposons, vous acceptez les conditions générales de ventes de ces sociétés:
--------------------------------------------------------------
Paypal
PayPal (Europe) S.à r.l. & Cie, S.C.A. (« PayPal Europe »)
5e étage
22-24 Boulevard Royal
L-2449, Luxembourg
--------------------------------------------------------------
Prepaid Services Company Limited 
PSC Ltd. 
Part Floor 27,
25 Canada Square, 
Canary Wharf, 
London E14 5LQ, Angleterre
-------------------------------------------------------------
Skrill Ltd
Floor 27
25 Canada Square
Londres
E14 5LQ
Royaume-Uni
-------------------------------------------------------------
GummyBitcoin n’est pas responsable dès lors que la non validation de la commande résulte de cas de force majeur ou d’un problème chez les prestataires.
La sécurité de la transaction financière est la responsabilité de nos prestataires Paypal, PaySafeCards, Skrill
GummyBitcoin décline toute responsabilité en cas de dysfonctionnement entraînant la non validation de la commande résultant de cas de force majeur ou d’un problème chez les prestataires.
Pour tout achat avec un prestataire fonctionnant par un système de micropaiement, le prix est plus élevé qu'avec PayPal pour un même produit et ce en raison du taux de commission prélevé par cette société.
Un contrat papier vous sera remis dans la mesure du possible, le cas échéant, une copie virtuelle vaudra signature et acceptation des opérations effectuées.

Tout achat entraîne l'acceptation des conditions générales de vente des sociétés utilisé pour les paiements

6 - Capacité juridique, âge
Pour commander chez GummyBitcoin, vous attestez de manière ferme et sous votre propre et unique responsabilité que :

Vous avez pleine capacité de jouissance et d’exercice pour contracter avec nous.
Vous déclarez avoir la capacité juridique de conclure le présent contrat. Il ne peut pas nous être exigé de vérifier votre capacité juridique de conclure un contrat.
Si l’acheteur est une personne physique mineure il se doit d'obtenir le consentement de ses parents/tuteurs avant de passer commande. L'autorité parentale reconnaît quant à elle avoir accepté les conditions générales et se porte garant du Client mineur. Toute utilisation GummyBitcoin et de ses services par le Client mineur est réalisée sous l'entière responsabilité des titulaires de l'autorité parentale.

7 - Expédition et délais de livraison
Dès qu’une commande est validée (soit après son paiement effectif) GummyBitcoin livrera le Clients concerner .
Les délais de livraison seront entre 1mois minimum et 1mois et 1 semaine maximum.

En cas de force majeur et de l'impossibilité de livraison de la commande par GummyBitcoin, le Client ne pourra etre rembourser.
Les sommes réglées par le Client ne lui seront donc pas remboursées.

9 - Rétractation et remboursement
Par dérogation à l’article L.121-20-2 du Code français de la consommation et compte tenu de la nature du service (service immatériel) le Client n’a plus droit de rétractation à compter de la date et heure de fourniture du service (article).
Toutefois le Client a un droit de rétractation de 14 jours si le service commandé ne lui a pas encore été livré alors que son paiement est effectif.
Dans ce cas il contactera GummyBitcoin en fournissant l’ensemble des indications nécessaires (Identifiant Discord, Contrat, numéro de paiement, etc.). GummyBitcoin procédera au remboursement dans un délai maximum de 180 jours.

Toutes rétractations entraînera un blacklist de nos services et services partenaires.
Toutes tentatives de litiges entraînera un blacklist de nos services et services partenaires.

10- Données à caractère personnel
Conformément aux dispositions des articles 38 et suivants de la loi 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, tout Client dispose d’un droit d’accès, de rectification et d’opposition aux données personnelles le concernant, en effectuant sa demande écrite et signée, accompagnée d’une copie du titre d’identité avec signature du titulaire de la pièce, en précisant l’adresse à laquelle la réponse doit être envoyée.

11 - Droits
Le présent contrat est soumis aux lois françaises.

